我研究这些花粉如何将花粉收集并运输回蜂箱花粉，
蛋白质和蜜蜂饮食的主要来源，所以
当他们携带蜂巢时，能够为蜂巢收集足够的蜂巢
花蜜并带有悬浮液的形式，因此固体颗粒在
他们腿上有液体颗粒，所以我一直在研究
它们从悬浮液中形成的颗粒以及它如何粘附在腿上
我用扫描电子显微镜（SEM）扫描电子显微照片来实际观察这些
颗粒真的关闭了，看到了花蜜中的花粉粒。
体积分数，因此该颗粒每体积的颗粒数为
在理论上是最大可能的，因此令人印象深刻的是
他们甚至不需要真正思考就可以
最大限度地增加可能带回蜂巢的花粉颗粒的数量
我也在从流体的角度研究它们，我能够
测量粘度，使悬浮液有多厚，我发现
包括花蜜中的池塘，粘度增加了10,000倍
仅仅来自花蜜，这是很好的，因为如果您想到某些东西，那就是
粘度低，因此很容易流动，很难粘住
到腿上就不会留下来，这对蜜蜂来说确实是个坏消息，因为
一直都在收集花粉，然后它就会掉下来
很伤心，然后从那里我看着你知道这些颗粒有多强烈
被粘在腿上，所以我通过将一条腿粘到一张幻灯片上然后
将电线粘在小球上，然后用一根弹性绳将其拉出，这样您就可以
lastik弦就像弹簧一样，因此您可以测量这个
弦偏转，然后您可以用这种方法测量力，我发现
取下篮筐的力量是任何阻力的24倍
再次飞翔的经历，所以好消息，因为蜜蜂不会
丢了东西，但他们努力工作以填补并带回蜂巢
你